Me sorprendía
cómo Martha se superaba a sí misma
con formas nuevas de llegar a mí.
Pero llamar a mis padres,
decirles que había tenido
un accidente, eso fue mucho.
Esperaba muchas cosas al llegar a la casa.
Mucho pánico. Llanto, quizá.
Muchas explicaciones.
Pero no me esperaba
encontrar a mi papá hablando con ella.
Perra, si me vuelves a llamar,
iré y te arrancaré las piernas.
Me escuchaste bien. Las piernas.
¿Lo harás?
No te será fácil sin piernas,
te lo aseguro.
¿Cómo consiguió su número?
Su secretaria se lo dio.
Dijo que era una clienta.
Ayer llamó a sus colegas,
lo acusó de pedófilo
y de que había abusado de ella.
Por Dios.
¡Lo dice la maldita loca
que finge ser abogada!
Recursos Humanos lo contactó.
- Dios. ¿Y qué dijo?
- Ya sabes cómo es tu papá.
Los desafió. Dijo que tenía
la camioneta llena de niños.
Claro que sí.
¡Si me vuelves a llamar,
te mataré, maldita loca de mierda!
Lo manejaste bien.
No hacía falta que viniera.
¿Quién es, osito?
Es una mujer que fue al pub
y me ha estado molestando hace un tiempo.
Dios mío. ¿Renunciaste?
No. Eso significaría que ella gana.
No se trata de ganar, Donny.
Es por tu seguridad. ¡Renuncia!
Te ayudaremos hasta que encuentres
otro trabajo. ¿Verdad?
Creo que él tiene razón.
Se trata de ganar.
Por el amor de Dios.
Está bien. ¿De acuerdo?
La policía está al tanto de la situación,
así que llámalos, que vengan.
Terminará pronto, ¿sí? Lo prometo.
Déjame. Yo contesto.
¿Eres tú, reno?
bebé reno
Aquí está su té.
Gracias.
Entiendo que es un caso de acoso.
Así es.
¿Y quién es la persona en cuestión?
Es una maldita perra.
¿Por qué no nos dejas manejar esto?
Te llamaremos si te necesitamos.
Es una mujer que me ha estado acosando
desde hace un tiempo.
Tiene una advertencia por hostigamiento.
Supongo que, como contactó a mis padres,
la violó, ¿no?
Técnicamente, no lo hostiga a usted,
sino a sus padres.
¿Es broma?
Para una solución rápida,
sus padres deberían
denunciar por separado.
Pero es ridículo.
Sé que puede parecer complicado,
pero haremos lo necesario
para lidiar con la situación
de la manera más efectiva posible.
Lo siento, el bolígrafo no funciona.
Miren. Lo siento, ahí está.
Había que girarlo.
¿Empezamos?
Pasé una semana allí,
esperando a que la policía actuara,
viendo cómo Martha seguía llamando.
¿Vuelves por más?
Sí, sabía que dirías eso, maldita imbécil.
Viendo cómo afectaba a mis padres.
Mi papá sin voz de tanto gritar.
¿Me sirves jugo de naranja?
Mi mamá forzando amor
en todo lo que hacía.
Eres un buen chico.
Así que decidí tomar medidas yo mismo.
Si la policía no actuaba pronto,
si no nos protegía,
Martha podría hacer algo peor.
Era hora de tomar cartas en el asunto.
Martha.
Deja a mi familia en paz.
- No sé de qué hablas.
- Deja en paz a mi familia, carajo.
Si no, nunca estaremos juntos. ¿Entiendes?
Pensé que, con la policía,
estaba descartado.
Cállate. Cállate un segundo.
Si dejas a mi familia en paz...
te colgaré las cortinas esta noche.
Pero quiero hacerlo bien.
Todo. Así que escribe en un correo
lo que quieres hacerme,
cómo quieres que lo haga.
Pero me gusta salvaje, ¿sí?
Así que asegúrate
de que sea tan enfermizo, retorcido
y depravado como puedas, ¿sí?
Sí, reno.
Muy bien.
maldtos cohcino!! puedos ser salvaje
gritrte, rasprte con objetos filosos
encadenaarte para q nnca te vayars
te castigre travieso
maldtos cohcino!! puedos ser salvaje
REENVIAR
Muy bien, señor Dunn.
Grabaré esta entrevista.
No está bajo arresto
y puede irse si quiere.
Muy bien. Gracias.
Tiene derecho a un abogado si lo desea.
No, no creo que sea necesario.
Queda asentado
que se le leyeron sus derechos.
Un momento. Perdón, ¿qué está pasando?
¿Vio a Martha Scott en la calle ayer?
Sí, por casualidad.
¿Le pidió que le enviara un correo sexual?
No.
Pero quiero hacerlo bien.
Todo. Así que escribe en un correo
lo que quieres hacerme,
cómo quieres que lo haga.
Martha había grabado todo.
- Vayamos de pícnic.
- ¡Dios mío!
- Todo lo que habíamos hecho.
- Te colgaré las cortinas.
La referencia a las cortinas.
Voy en serio contigo.
Esa vez que bromeé sobre mirarla.
Soy humano, Martha. ¡Vamos!
Cuando nos reímos del tamaño de mi pene.
- No podía creer lo que escuchaba.
- Veinticinco centímetros.
Recuerdo esa sensación
de ser atrapado infraganti,
una bomba en una zona de guerra,
una total locura.
¿Lo grabó todo?
No sé si todo,
pero nos mostró un correo
donde usted le pide sexo anal.
No, eso lo envió el idiota de mi amigo.
Es un idiota. Lo hizo en broma.
Está acosando a mis padres.
Tenía que detenerla.
Lo entiendo,
pero debe dejarnos hacer nuestro trabajo.
Podría verse
como inducción a cometer un delito,
pero la Srta. Scott
no quiere iniciar acciones legales.
¿Disculpe?
La Srta. Scott
no quiere iniciar acciones legales.
¿Contra mí?
¿Qué diablos? Ella me acosa a mí.
Le sugiero que se disculpe
y nos deje trabajar como corresponde.
¿Disculparme con ella? ¿Es en serio?
¿Cómo me disculparía?
Podemos transmitirle sus disculpas
y sugerirle que ambos se distancien.
La policía no quiere
saber más nada de ustedes.
Nos pone en la misma bolsa.
¿Y bien?
Dígale que lo siento.
la policía entr en razón jaja
me dijern q se lavn las manos
yq nos dejesmos en paz
jaaaaaa jaj ja! en tus sueños amigo!!!
ah grabo todo por cirto
Enviado desde mi iPhone
De repente, me di cuenta
de que ella sabía bien lo que hacía.
Cómo llegar a mí y evadir la ley.
Porque lo había hecho muchas veces.
Era reincidente.
Una profesional experimentada.
Me acosaba una profesional.
¿Cómo pudiste ser
tan estúpido de incriminarla?
- ¿En qué diablos estabas pensando?
- Lo sé.
Esta mujer me atacó, Donny.
Dondequiera que vaya,
me preocupa toparme con ella.
¿Y ahora me dices
que será así para siempre?
No hace falta que me lo digas.
¿Y si encuentra mi Twitter
y empieza a decir cosas como en el bar?
Elimina tus redes por un tiempo.
¿Esa es tu sugerencia?
Por lo menos,
elimina todos los unicornios y arcoíris.
Protégete.
¿Hablas en serio?
¿Tu recomendación es que me esconda?
Si te preocupa su opinión,
no le des material.
¿Material?
Vamos, Teri. Me estoy esforzando.
¿Qué tiene de malo
mantener perfil bajo un tiempo?
Lo que me quita.
¿Entiendes lo que es
llegar a un punto en mi vida
en el que puedo salir a la calle?
Ahora debo volver a encerrarme
en mi casa por tu culpa.
¿Por mi culpa o por culpa
de una loca que me acosa?
Porque sonó
como si me culparas a mí por todo esto.
Tiene una enfermedad mental, Donny,
y tú la consentiste.
Solo tú podrías interpretar
que tener una acosadora
arruinándome la vida es mi culpa.
¿Quieres tocar ese tema?
Sí, de hecho, sí, carajo.
Creo que te encanta.
Creo que te resulta perfecto
tenerla en tu vida.
Verte como lo que tanto intentas ser.
Ella es la personificación
de todas tus represiones
combinadas en un ser humano.
Dios, Teri, por favor.
No puedes dejar que nos afecte así.
Ella no nos afecta. Eres tú.
No puedo seguir así.
No puedo tener este desorden en mi vida.
Espera.
¿Vas a romper conmigo por ella?
No, por ti.
Sabía que era el fin con Teri.
Su mente me bloqueó
al momento en que se volteó.
Listo. Tema cerrado.
Y al tocar fondo,
lo único bueno
que pude rescatar de la situación
fue que no podía empeorar.
Era imposible estar peor.
1 día seremos solo tú yyo renno
solo tú yyo
Enviado desde mi iPhone
- ¿Sí?
- Hola.
- ¿Me das dos pintas? Gracias.
- Sí.
No, no puedes entrar aquí.
- No puedes detenerme.
- Sí, puedo.
Digsy, trae a Greggsy.
- Salió temprano.
- ¿Por qué?
Salió. Fue a recibir una entrega.
Dios. Trae a Gino.
- No puedo.
- ¿Por qué?
- Dios mío.
- Supongo que esperaré aquí.
No. Llamaré a la policía.
Hazlo. Veamos qué logras con eso.
Escuché que se lavaron las manos.
- Disculpa...
- Un minuto, ¿sí?
Digsy, sácala de aquí.
- Vamos.
- ¡No me toques!
No tienes derecho. Ningún derecho.
Estoy menstruando
y vine por un vaso de agua,
el cual es mi derecho.
No puedes negarme hidratación
si estoy menstruando. Es ilegal.
Solo déjala, ¿sí?
- ¿Qué le sirvo?
- No la atiendas. Ignórala.
Mierda. ¿De dónde te sacaron?
Ve a llenar los refrigeradores.
- Disculpa...
- Sí. ¿Qué era? ¿Dos pintas?
- Sí.
- Bien.
Yo limpiaría ese vaso si fuera tú.
Debe tener los dedos infectados.
Deberías ver a la mujer
con la que está. Una zorra.
Le decimos "Jorobado"
porque se rebaja por las mujeres.
Es como uno de esos cerdos
que buscan trufas en la mugre.
¡Trufas! Ese es tu nuevo apodo.
Son diez libras.
- Gracias.
- Es comediante, por cierto.
No es muy bueno.
- No es como los de la TV.
- Cuéntanos un chiste.
No cuenta chistes. Usa utilería.
Teteras con ojos saltones. Es raro.
Muy inmaduro.
- Deberías guglearlo.
- ¿Qué busco?
- "Comediante de mierda".
- "Comediante...".
No, estoy bromeando.
Pero así debería figurar.
Prueba con "Donny Dunn, comedia".
"Donny Dunn, comedia".
Sí. Aquí está.
¿Les gustan los chistes cortos?
Pues vean a Jimmy Carr.
- Dios. ¿Eso es gracioso?
- Lo sé.
Mira este. Este. Es terrible.
Tengo una hija. Tiene dos meses.
La llamé Adolf, por Adolf Hitler.
¡Es broma!
Tiene tres meses.
No creo que debas leer tus chistes
de un anotador, ¿o sí?
Es parte de su acto.
Se llama "anticomedia".
- Lo es.
- Sí, es cierto.
Te diré algo.
¿Por qué no buscas otra cosa?
"Acosadora serial atormenta
a la hija sorda de un abogado".
¿Qué dijiste?
"Acosadora serial atormenta
a la hija sorda de un abogado".
¡Lo arruinaste!
Maldita...
Carajo.
¡Lo arruinaste! ¡Lo arruinaste, carajo!
- ¡Oye! ¡Vamos!
- ¡Mira lo que dices!
¿Por qué mierda lo dices?
Te advertí que esa boca
te traería problemas. ¡Te lo advertí!
¡Dios! ¿Qué carajo fue eso?
Le di una taza de té.
te olvidré al terminar este correo
me ofendite mas de lo q te pueds imaginar
ers feo, con intenciones estúpidas,
unacarrera tonta
y te criaron malos padres
en una escuela terribl
y estoy siendo amable!!!
no soy de haceer enemigos
pero te saltaste de la raya comnigo,
o te pasaste de la raya, como es diga...
pq n vulves a fife?
lleno de católicos como tú
y pedófilos como tu familia
pq viniste? éramos felices, aléjate,
tengo muchos contactos
y están muy enojadosc ontigo
enviado desde mi ihpon
pd te amo, eso nunc cambia
Enviado desde mi iPhone
Es así. Si llamas a la policía,
al dueño no le gustará.
Para nada.
Siempre debe haber un encargado.
No está bien que te hayamos dejado.
Para nada.
Descubrirán que movimos
las cámaras para seguir vendiendo
y podrían echarnos por negligencia.
Es negligencia.
¿Qué tal si vamos a tu show
y te invitamos un trago?
Un trago grande.
Nos aseguraremos de que no se acerque
a un kilómetro de aquí nunca más.
Está bien.
¿Estás bien?
- ¿Estás seguro de que puedes hacerlo?
- Sí. Estoy bien.
¿Sí?
Eres el siguiente.
Damas y caballeros, ¿están listos
para el acto final de esta sección?
¡Mantengan ese aplauso para Donny Dunn!
¡Hola! ¡Muy bien! Gracias. ¡Sí! Muy bien.
Aquí vamos.
Damas y caballeros, sacaré esto enseguida.
Como pueden ver,
tengo moretones en la cara,
así que tengo un consejo.
Nunca hagan una mamada
si son ustedes los que conducen.
Bueno, muy bien.
Un pequeño recordatorio.
Este acto es presentado por...
Condones Saltones son los mejores.
Condones para todas las ocasiones.
Muchas gracias a ellos
por patrocinar este acto.
Bien, hagamos algunos chistes.
Cuando me voy de vacaciones,
no uso gafas de sol en la playa
para que la gente no piense que la espío.
Para que no piensen eso,
me gusta amplificar mis ojos.
Me hacen parecer menos raro, ¿no?
Muy bien, Entonces...
Aquí hay una pequeña tetera,
fuerte y redonda.
Aquí está su mango,
aquí está su gota.
¿No?
Muy bien. Sí.
No es su estilo. Está bien.
Condones Saltones.
Condones para policías
a los que les gusta comer en Burger King.
Condones para todas
las ocasiones y profesiones.
Dios.
Carajo.
Claro que no viste nada
en mi acto. Es obvio.
Solo me viste a mí.
Antes pensaba que...
En serio, escúchenme.
Antes pensaba
que lo que ven aquí era romper el molde.
Veía a otros malditos comediantes
triunfar todo el tiempo, y yo...
Nunca entendí por qué ellos sí y yo no.
¡Y luego, pum!
La realidad me golpea en la cara.
Soy tan ingenuo, carajo.
Fui muy ingenuo
y pensé que esto era especial.
Y cuando un escritor te cautiva
y te dice:
"Tienes algo especial. Te haré famoso",
le crees todo lo que te dice.
Porque es lo que has querido
escuchar toda tu vida.
"Creo en ti como tú crees en ti mismo".
Y harás todo lo que te pida
porque la fama implica aprobación ¿no?
Y toda la vida quise aprobación.
Por eso quería fama,
porque, cuando eres famoso,
la gente te ve así, famoso.
No piensa en las otras cosas
que te preocupan de ti.
Como: "Ese tipo es un perdedor
o un maricón de mierda".
Piensan: "Es el tipo de esa cosa".
"Es el gracioso".
Y yo moría por ser el gracioso.
Sí, luz roja. Ya termino.
Cuando este tipo te dice
que solo trabaja con valientes
y que enfrentes tus miedos,
al poco tiempo estás
en su casa drogándote cada semana.
¿Y no es mágico el grooming?
Hasta que entiendes lo que está pasando.
Hasta que estás desmayado en su sofá,
mientras te desviste
con sus manos asquerosas.
Y, en el fondo,
sabes que lo que te hace está mal.
Pero sigues volviendo.
Y empiezas a pensar:
"¿Mi autoestima es tan baja?
¿Mi deseo de éxito es tan grande
que volveré, una y otra vez,
a la casa de este hombre
y dejaré que abuse de mí
por un minuto de fama?".
"Eres una víctima. No debes culparte".
Pero seamos sinceros,
la quinta vez que despiertas
con su pene en la boca,
deberías considerar no volver.
Pero no, tenía que volver.
Tenía que dejar que me violara.
¿Quieren decir algo, chicos?
Mi confianza es tan baja ahora,
les encantará esto,
que dejé que una maldita loca
entrara en mi vida.
Trabajo en un bar
y le di una taza de té gratis.
Estaba llorando y quise animarla.
Pero ella siguió viniendo, una y otra vez,
y yo sabía que se estaba encariñando,
pero le seguí la corriente para satisfacer
mi estúpida necesidad de atención.
Por eso esta cara. Ella me lo hizo.
Verán,
eso es lo que te hace el abuso.
Me convirtió en un...
imán para toda clase de locos.
Es una herida abierta que los atrae.
Sabía que estaba loca, que era peligrosa,
pero me halagó y eso fue suficiente.
Y ahora no sé cómo terminará.
Creo que alguno tendrá que morir,
y yo no soy un asesino.
Sí, váyanse. Habrá cosas buenas
en la próxima sección.
Hay uno vestido de conductor de tren.
Seguro será divertido.
Conocí a una mujer trans.
Deberían verla.
Es la persona más hermosa
que haya conocido,
y no pude...
No pude
amarla.
Y ahora lo veo.
Veo lo que perdí en ella.
Y entiendo
por qué lo arruiné como lo hice.
Y es por esto.
Es porque había algo que amaba
más que a ella en este mundo, ¿no?
Una cosa.
¿Y saben qué era esa cosa?
Odiarme a mí mismo.
Me encanta.
Soy adicto a odiarme.
No conozco otra cosa.
Porque Dios no permita
que apueste a la vida.
Dios no permita que intente ser feliz.
Y por eso lo arruiné con ella.
Porque me odiaba
mucho más de lo que la amaba.
Y la amaba mucho.
Pasé toda mi vida huyendo.
Y esto,
esta competencia
eran solo otros cien metros
de una maratón
que nunca terminaría con vida.
Así que dejaré de correr ahora.
Porque ya no tengo piernas. No.
Sí.
No sé cómo comencé a decir todo esto.
No sé cómo terminar.
Claro...
Condones Saltones, condones
para policías que trabajan en helicópteros
que disfrutan comiendo
comida india y de Burger King.
Condones para todas las ocasiones
y todas las religiones.
¿Alguna pregunta?
Bueno,
espero ganar esta competencia.
BASADA EN LA OBRA BABY REINDEER
DE RICHARD GADD